### NativePointer

#### new NativePointer(s)

从字符串s中创建一个新的NativePointer，包含一个十进制的内存地址，如果前缀为'0x'则为十六进制。为了简洁起见，你可以使用ptr(s)的缩写。

#### isNull()

返回一个布尔值，允许你方便地检查一个指针是否为空。

#### add(rhs), sub(rhs), and(rhs), or(rhs), xor(rhs)

用这个NativePointer加上/减去/和/或/xor rhs生成一个新的NativePointer，它可以是一个数字或另一个NativePointer。

#### shr(n), shl(n)

用这个NativePointer制作一个新的NativePointer，这个NativePointer向右/向左移动了n位。

#### not() 

制作一个新的NativePointer，将这个NativePointer的位数倒置。

#### sign([key, data])

制作一个新的NativePointer，通过使用这个NativePointer的位并加上指针认证位，创建一个有符号的指针。如果当前进程不支持指针认证，这将是一个无用功，返回这个NativePointer而不是一个新的值。

可选的是，key可以被指定为一个字符串。支持的值是。

- ia: IA密钥，用于签署代码指针。这是默认值。
- ib: IB密钥，用于签署代码指针。
- da: DA密钥，用于签署数据指针。
- db: DB密钥，用于签署数据指针。

data参数也可以被指定为NativePointer/number-like值，以提供用于签名的额外数据，默认为0。

#### strip([key])

通过获取这个NativePointer的位并移除它的指针认证位来创建一个新的NativePointer，创建一个原始指针。如果当前进程不支持指针认证，这将是一个无用功，返回这个NativePointer而不是一个新的值。

可以选择传递key，以指定使用哪一个key来签名被剥离的指针。默认为ia。（支持的值见sign()）。

#### blend(smallInteger)

通过将这个NativePointer的位数与一个常数混合，生成一个新的NativePointer，这个常数可以作为数据传递给sign()。

#### equals(rhs)

返回一个布尔值，表示rhs是否与此相等；也就是说，它具有相同的指针值。

#### compare(rhs)

返回一个整数的比较结果，就像String#localeCompare()。

#### toInt32()

将这个NativePointer转换为一个有符号的32位整数

#### toString([radix = 16])

转换为可选radix的字符串（默认为16）。

#### toMatchPattern()

返回一个包含Memory.scan()兼容的匹配模式的字符串，该指针的原始值。

#### readPointer()

从这个内存位置读取一个NativePointer。

如果该地址不可读，将抛出一个JavaScript异常。

#### writePointer(ptr)

将ptr写到这个内存位置。

如果这个地址不可写，将抛出一个JavaScript异常。

#### readS8(), readU8(), readS16(), readU16(), readS32(), readU32(), readShort(), readUShort(), readInt(), readUInt(), readFloat(), readDouble()

从这个内存位置读取一个有符号或无符号8/32/等或浮点数/双点数，并以数字形式返回。

如果该地址不可读，将抛出一个JavaScript异常。

#### writeS8(value), writeU8(value), writeS16(value), writeU16(value), writeS32(value), writeU32(value), writeShort(value), writeUShort(value), writeInt(value), writeUInt(value), writeFloat(value), writeDouble(value)

向这个内存位置写入一个有符号或无符号8/16/32/等或浮点数/双数。

如果该地址不可写，将抛出一个JavaScript异常。

#### readS64(), readU64(), readLong(), readULong()

从这个内存位置读取一个有符号或无符号的64位或长尺寸的值，并将其作为一个Int64/UInt64值返回。

如果该地址不可读，将抛出一个JavaScript异常。

#### writeS64(value), writeU64(value), writeLong(value), writeULong(value)

将Int64/UInt64值写到这个内存位置。

如果该地址不可写，将抛出一个JavaScript异常。

#### readByteArray(length)

从这个内存位置读取长度字节，并作为一个ArrayBuffer返回。这个缓冲区可以作为send()的第二个参数传递给你的基于Frida的应用程序，从而有效地传输。

如果从该地址读出的任何一个长度字节不可读，将抛出一个JavaScript异常。

#### writeByteArray(bytes)

将字节写入这个内存位置，其中bytes是一个ArrayBuffer，通常由readByteArray()返回，或者是一个0-255之间的整数阵列。比如说。[ 0x13, 0x37, 0x42 ]。

如果写到地址的任何一个字节不可写，将抛出一个JavaScript异常。

#### readCString([size = -1]), readUtf8String([size = -1]), readUtf16String([length = -1]), readAnsiString([size = -1])

读取这个内存位置的字节为ASCII, UTF-8, UTF-16, 或 ANSI字符串。如果你知道字符串的字节数，可以提供可选的size参数，如果字符串是NUL结尾的，可以省略它或者指定-1。同样，如果你知道字符串的长度，你可以提供可选的长度参数。

如果从地址中读取的任何一个大小/长度字节不可读，将抛出一个JavaScript异常。

请注意，readAnsiString()只在Windows上可用（并且相关）。

#### writeUtf8String(str), writeUtf16String(str), writeAnsiString(str)

编码并写入JavaScript字符串到这个内存位置（带NUL结尾）。

如果写到该地址的任何字节不可写，将抛出一个JavaScript异常。

注意，writeAnsiString()只在Windows下可用（并且相关）。

