### NativeFunction

#### new NativeFunction(address, returnType, argTypes[, abi])

创建一个新的NativeFunction来调用地址（用NativePointer指定）的函数，其中returnType指定返回类型，argTypes数组指定参数类型。如果不是系统默认，你还可以选择指定abi。对于变量函数，在固定参数和变量参数之间给argTypes添加一个'...'项。

STRUCTS & CLASSES BY VALUE

对于通过值传递的结构或类，可以提供一个包含结构的字段类型的数组，而不是字符串。你可以根据需要将这些嵌套起来，以便在结构体内部表示结构体。注意，返回的对象也是一个NativePointer，因此可以传递给Interceptor#attach。

这必须与结构/类完全匹配，所以如果你有一个有三个ints的结构，你必须传递['int', 'int', 'int']。

对于有虚拟方法的类，第一个字段将是一个指向vtable的指针。

对于涉及到返回值大于Process.pointerSize的C++场景，典型的ABI可能期望预分配空间的NativePointer必须作为第一个参数传入。(例如，这种情况在 WebKit 中很常见）。

SUPPORTED TYPES

- void
- pointer
- int
- uint
- long
- ulong
- char
- uchar
- size_t
- ssize_t
- float
- double
- int8
- uint8
- int16
- uint16
- int32
- uint32
- int64
- uint64
- bool

SUPPORTED ABIS

- default
- Windows 32-bit:
- - sysv
- - stdcall
- - thiscall
- - fastcall
- - mscdecl
- Windows 64-bit:
- - win64
- UNIX x86:
- - sysv
- - unix64
- UNIX ARM:
- - sysv
- - vfp

#### new NativeFunction(address, returnType, argTypes[, options])

就像之前的构造函数一样，但第四个参数options是一个对象，可以包含以下一个或多个键:

- abi：与上面的枚举相同。


- scheduling: 调度行为，是一个字符串。支持的值是。 
- - cooperative。允许其他线程在调用本地函数的同时执行JavaScript代码，即在调用前放开锁，在调用后重新获得锁。这是默认的行为。
- - exclusive。不允许其他线程在调用本地函数时执行JavaScript代码，也就是说，继续持有JavaScript锁。这样做比较快，但可能会导致死锁。


- exceptions：字符串形式的异常行为。支持的值是。
- - steal。如果被调用的函数产生了一个本地的异常，例如通过解引用一个无效的指针，Frida将解开堆栈并窃取异常，把它变成一个可以被处理的JavaScript异常。这可能会使应用程序处于未定义的状态，但对于避免在实验过程中崩溃是很有用的。这是默认的行为。
- - propagate。让应用程序处理在函数调用过程中发生的任何本地异常。(或者，通过Process.setExceptionHandler()安装的处理程序。)


- traps: 启用的代码陷阱，是一个字符串。支持的值是。
- - default：如果函数调用触发了任何钩子，将调用Interceptor.attach()回调。
- - all：除了拦截器回调之外，Stalker也可以在每个函数调用的时间段内临时重新激活。这对于例如测量代码覆盖率，同时引导模糊器，在调试器中实现 "步入 "等非常有用。请注意，在使用Java和ObjC API时，这也是可能的，因为方法包装器也提供了一个clone(options)API，用自定义的NativeFunction选项创建一个新的方法包装器。
