### Java

#### Java.available

一个布尔值，指定当前进程是否加载了 Java VM，即 Dalvik 或 ART。除非是这种情况，否则不要调用任何其他的Java属性或方法。

#### Java.androidVersion

一个字符串，指定我们在哪个版本的Android上运行。

#### Java.enumerateLoadedClasses(callbacks)

枚举现在加载的类，其中callbacks是一个指定的对象。

- onMatch(name, handle)：为每个加载的类调用，其名称可以传递给use()以获得一个JavaScript封装器。你也可以用Java.cast()将句柄转换为java.lang.Class。

- onComplete(): 当所有的类都被列举出来的时候调用。

你可以把这样一个加载器传递给`Java.ClassFactory.get()`，以便能够在指定的类加载器上 `.use()` 类。

#### Java.enumerateClassLoadersSync() 

enumerateClassLoaders()的同步版本，在一个数组中返回类加载器。

#### Java.enumerateMethods(query)

枚举匹配查询的方法，指定为 "class!method"，允许使用globs。也可以用/和一个或多个修饰词作为后缀。

- i: 不区分大小写的匹配。
- s: 包括方法签名，例如，"putInt "变成 "putInt(java.lang.String, int): void"。
- u: 仅限用户定义的类，忽略系统类。

```js
Java.perform(() => {
  const groups = Java.enumerateMethods('*youtube*!on*')
  console.log(JSON.stringify(groups, null, 2));
});
```
返回

```js
[
  {
    "loader": "<instance: java.lang.ClassLoader, $className: dalvik.system.PathClassLoader>",
    "classes": [
      {
        "name": "com.google.android.apps.youtube.app.watch.nextgenwatch.ui.NextGenWatchLayout",
        "methods": [
          "onAttachedToWindow",
          "onDetachedFromWindow",
          "onFinishInflate",
          "onInterceptTouchEvent",
          "onLayout",
          "onMeasure",
          "onSizeChanged",
          "onTouchEvent",
          "onViewRemoved"
        ]
      },
      {
        "name": "com.google.android.apps.youtube.app.search.suggest.YouTubeSuggestionProvider",
        "methods": [
          "onCreate"
        ]
      },
      {
        "name": "com.google.android.libraries.youtube.common.ui.YouTubeButton",
        "methods": [
          "onInitializeAccessibilityNodeInfo"
        ]
      },
      …
    ]
  }
] 
```

#### Java.scheduleOnMainThread(fn)

在虚拟机的主线程上运行fn。

#### Java.perform(fn)

确保当前线程连接到虚拟机并调用fn。（这在Java的回调中是不必要的。）如果应用程序的类加载器还不能使用，将推迟调用fn。如果不需要访问应用程序的类，则使用Java.performNow()。

```js
Java.perform(() => {
  const Activity = Java.use('android.app.Activity');
  Activity.onResume.implementation = function () {
    send('onResume() got called! Let\'s call the original implementation');
    this.onResume();
  };
});
```

#### Java.performNow(fn)

确保当前线程连接到虚拟机并调用fn。（这在Java的回调中是不必要的。）

#### Java.use(className)

动态地获得className的JavaScript包装器，你可以通过调用$new()来调用构造函数来实例化对象。对一个实例调用$dispose()来明确地清理它（或者等待JavaScript对象被垃圾收集，或者脚本被卸载）。静态和非静态方法都是可用的，你甚至可以替换一个方法的实现并从中抛出一个异常。

```js 
Java.perform(() => {
  const Activity = Java.use('android.app.Activity');
  const Exception = Java.use('java.lang.Exception');
  Activity.onResume.implementation = function () {
    throw Exception.$new('Oh noes!');
  };
});
```
>默认使用应用程序的类加载器，但你可以通过给`Java.classFactory.loader`指定一个不同的加载器实例来定制。

>请注意，所有的方法包装器都提供了一个`clone(options)`的API来创建一个带有自定义NativeFunction选项的新方法包装器。

#### Java.openClassFile(filePath)

打开filePath处的.dex文件，返回一个具有以下方法的对象。

- load()：将包含的类加载到虚拟机中。

- getClassNames()：获得一个可用的类名数组。

#### Java.choose(className, callbacks)

通过扫描Java堆来列举className类的活实例，其中callbacks是一个指定的对象。

- onMatch(instance)：对找到的每个活实例调用一个可使用的实例，就像你用这个特定实例的原始句柄调用Java.cast()一样。
这个函数可以返回字符串stop以提前取消枚举。

- onComplete(): 当所有的实例都被枚举完毕时被调用。

####  Java.retain(obj)

复制JavaScript包装器obj，以便以后在替换方法之外使用。

```js
Java.perform(() => {
  const Activity = Java.use('android.app.Activity');
  let lastActivity = null;
  Activity.onResume.implementation = function () {
    lastActivity = Java.retain(this);
    this.onResume();
  };
});
```

#### Java.cast(handle, klass)

根据Java.use()返回的类klass的句柄，创建一个JavaScript包装器。

这样的包装器也有一个class属性，用于获得其类的包装器，还有一个$className属性，用于获得其类名的字符串表示。

```js 
const Activity = Java.use('android.app.Activity');
const activity = Java.cast(ptr('0x1234'), Activity);
```

#### Java.array(type, elements)

从一个JavaScript数组元素创建一个具有指定类型元素的Java数组。生成的Java数组的行为与JS数组一样，但可以通过引用传递给Java APIs，以允许他们修改其内容。

```js 
const values = Java.array('int', [ 1003, 1005, 1007 ]);

const JString = Java.use('java.lang.String');
const str = JString.$new(Java.array('byte', [ 0x48, 0x65, 0x69 ]));
```

#### Java.isMainThread()

确定调用者是否在主线程上运行。

#### Java.registerClass(spec)

创建一个新的Java类，并为其返回一个包装器，其中spec是一个包含的对象:

- name：字符串，指定类的名称。
- superClass：（可选）超类。省略，继承自java.lang.Object。
- implements。(可选）该类实现的接口数组。
- fields: (可选) 指定要公开的每个字段的名称和类型的对象。
- methods: （可选）指定要实现的方法的对象。

```js 
const SomeBaseClass = Java.use('com.example.SomeBaseClass');
const X509TrustManager = Java.use('javax.net.ssl.X509TrustManager');

const MyTrustManager = Java.registerClass({
  name: 'com.example.MyTrustManager',
  implements: [X509TrustManager],
  methods: {
    checkClientTrusted(chain, authType) {
    },
    checkServerTrusted(chain, authType) {
    },
    getAcceptedIssuers() {
      return [];
    },
  }
});

const MyWeirdTrustManager = Java.registerClass({
  name: 'com.example.MyWeirdTrustManager',
  superClass: SomeBaseClass,
  implements: [X509TrustManager],
  fields: {
    description: 'java.lang.String',
    limit: 'int',
  },
  methods: {
    $init() {
      console.log('Constructor called');
    },
    checkClientTrusted(chain, authType) {
      console.log('checkClientTrusted');
    },
    checkServerTrusted: [{
      returnType: 'void',
      argumentTypes: ['[Ljava.security.cert.X509Certificate;', 'java.lang.String'],
      implementation(chain, authType) {
        console.log('checkServerTrusted A');
      }
    }, {
      returnType: 'java.util.List',
      argumentTypes: ['[Ljava.security.cert.X509Certificate;', 'java.lang.String', 'java.lang.String'],
      implementation(chain, authType, host) {
        console.log('checkServerTrusted B');
        return null;
      }
    }],
    getAcceptedIssuers() {
      console.log('getAcceptedIssuers');
      return [];
    },
  }
});
```

#### Java.deoptimizeEverything()

强制虚拟机使用其解释器执行一切。这对于防止优化在某些情况下绕过方法钩子是必要的，并允许ART的Instrumentation APIs用于跟踪运行时。

#### Java.deoptimizeBootImage()

类似于Java.deoptimizeEverything()，但只对启动图像代码进行优化。与 `dalvik.vm.dex2oat-flags --inline-max-code-units=0` 一起使用可以获得最佳效果。

#### Java.vm

对象，具有以下方法。

- perform(fn)：确保当前线程连接到虚拟机并调用fn。（这在Java的回调中是不必要的。）

- getEnv(): 获得当前线程的JNIEnv的包装器。如果当前线程没有连接到虚拟机，则抛出一个异常。

- tryGetEnv(): 尝试为当前线程的JNIEnv获得一个封装器。如果当前线程没有连接到虚拟机上，则返回null。

#### Java.classFactory

用于实现如Java.use()的默认类工厂。使用应用程序的主类加载器。

#### Java.ClassFactory

 类，具有以下属性:
 
- get(classLoader)。获取一个给定的类加载器的类工厂实例。幕后使用的默认类工厂只与应用程序的主类加载器交互。其他的类加载器可以通过Java.enumerateClassLoaders()发现，并通过这个API进行交互。

- loader：只读属性，为当前使用的类加载器提供一个封装器。对于默认的类工厂来说，这个属性会在第一次调用Java.perform()时更新。

- cacheDir：字符串，包含当前正在使用的缓存目录的路径。对于默认的类工厂来说，它将在第一次调用Java.perform()时被更新。

- tempFileNaming：指定用于临时文件的命名规则的对象。默认为 { prefix: 'frida', suffix: 'dat' }。

- use(className)：像Java.use()一样，但用于一个特定的类加载器。

- openClassFile(filePath)：像Java.openClassFile()一样，但针对特定的类加载器。

- choose(className, callbacks)：像Java.choose()一样，但针对特定的类加载器。

- retain(obj)：像Java.retain()一样，但用于特定的类加载器。

- cast(handle, klass)：像Java.cast()一样，但用于特定的类加载器。

- array(type, elements)：像Java.array()一样，但用于特定的类加载器。

- registerClass(spec)：像Java.registerClass()一样，但适用于特定的类装载器。

