### Process

#### Process.id

属性 进程id 类型为数字

#### Process.arch

属性 进程架构 类型为字符串 ia32, x64, arm 或者 arm64

#### Process.platform 

属性 一个虚拟内存页的大小（以字节为单位），类型为数字。这是用来使你的脚本更便于携带的。

#### Process.pageSize

属性  一个指针的大小（以字节为单位），类型为数字。这用于使你的脚本更容易移植。

#### Process.codeSigningPolicy

属性，类型字符串 optional或required，后者意味着Frida将避免修改内存中的现有代码，并且不会尝试运行未签名的代码。目前这个属性总是被设置为可选，除非你使用Gadget并将其配置为假定代码签名是必需的。这个属性允许你确定拦截器API是否被禁止使用，以及修改代码或运行无符号代码是否安全。

#### Process.isDebuggerAttached()

返回一个布尔值，表示当前是否连接有调试器。

#### Process.getCurrentThreadId()

得到这个线程的操作系统特定的ID，返回一个数字

#### Process.enumerateThreads()

枚举所有线程，返回一个包含以下属性的对象数组:
- id: 操作系统特定的ID
- state：字符串，指定 `running`, `stopped`, `waiting`, `uninterruptible` 或者 `halted`
- context：带有键pc和sp的对象，它们是NativePointer对象，分别指定EIP/RIP/PC和ESP/RSP/SP，用于ia32/x64/arm。其他特定于处理器的键也是可用的，例如，eax, rax, r0, x0，等等。

#### Process.findModuleByAddress(address),Process.getModuleByAddress(address),Process.findModuleByName(name), Process.getModuleByName(name)

返回一个地址或名称与指定模块相匹配的Module。如果找不到这样的模块，find-prefixed函数会返回null，而get-prefixed函数会抛出一个异常。

#### Process.enumerateModules()

枚举现在加载的模块，返回一个模块对象的数组。

#### Process.findRangeByAddress(address), getRangeByAddress(address)

返回一个包含地址范围的详细信息的对象。如果没有找到这样的范围，findRangeByAddress()返回null，而getRangeByAddress()则抛出一个异常。参见Process.enumerateRanges()，了解包括哪些字段的细节。

#### Process.enumerateRanges(protection|specifier)

枚举满足保护的内存范围，其形式为：rwx，其中rw-表示 "至少必须是可读和可写的"。或者，你可以提供一个指定对象，其保护键的值如前所述，如果你希望具有相同保护的相邻范围被联合起来，那么coalesce键设置为true（默认为false；即保持范围分离）。

返回一个包含以下属性的对象数组:
- base：作为NativePointer的基地址
- size：以字节为单位的大小
- protection：保护字符串（见上文）。
- file：（如果有的话）文件映射的细节，作为一个包含的对象。
- - path：完整的文件系统路径，作为一个字符串
- - offset：在磁盘上映射的文件的偏移量，以字节为单位
- - size: 映射在磁盘上的文件的大小，以字节为单位

#### Process.enumerateMallocRanges()

就像enumerateRanges()一样，但是对于系统堆中已知的单个内存分配。

#### Process.setExceptionHandler(callback)

安装一个进程范围内的异常处理回调，在托管进程本身之前获得一个处理本地异常的机会。调用时有一个参数，`details`，这是一个包含的对象：

- type:字符串，指定其中之一 异常类型
- - abort
- - access-violation
- - guard-page
- - illegal-instruction
- - stack-overflow
- - arithmetic
- - breakpoint
- - single-step
- - system
- address: 异常发生的地址，作为一个NativePointer
- memory: 如果存在，是一个包含
- - operation：触发异常的操作类型，是一个字符串，指定读、写或执行。
- - address：异常发生时被访问的地址，以NativePointer的形式。
- context: object的键pc和sp，它们是NativePointer对象，分别指定ia32/x64/arm的EIP/RIP/PC和ESP/RSP/SP。其他特定的处理器键也是可用的，例如eax, rax, r0, x0等。你也可以通过分配给这些键来更新寄存器的值。
- nativeContext: 操作系统和特定架构的CPU上下文结构的地址，作为一个NativePointer。这只是作为边缘情况下的最后手段，即上下文没有提供足够的细节。然而，我们不鼓励使用这种方法，而应该提交一个拉动请求，为你的使用案例添加所需的缺失位。

由你的回调决定如何处理这个异常。

它可以记录这个问题，通过send()通知你的应用程序，然后用阻塞的recv()来确认所发送的数据被接收，或者它可以修改寄存器和内存来恢复这个异常。

如果你确实处理了这个异常，你应该返回true，在这种情况下，Frida会立即恢复线程。

如果你没有返回true，Frida将把异常转发给托管进程的异常处理程序（如果它有的话），或者让操作系统终止该进程。