### Module

例如，通过以下方式返回的对象 `Module.load()`和`Process.enumerateModules()`

#### name

典型的模块名称，字符串。

#### base

NativePointer的基址。

#### size

以字节为单位的大小

#### path

完整的文件系统路径，字符串

#### enumerateImports()

枚举模块的进口，返回一个包含以下属性的对象数组:

- type：字符串，指定函数或变量
- name: 进口名称，字符串
- module：字符串形式的模块名称
- address：绝对地址，用NativePointer表示
- slot: 存储导入内容的内存位置，以NativePointer的形式。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          

只有名称字段被保证在所有的导入中都存在。特定平台的后端将尽力解决其他字段，甚至超出本地元数据所提供的范围，但不能保证它一定会成功。

#### enumerateExports()

枚举模块的出口，返回一个包含以下属性的对象数组：
- type：字符串，指定函数或变量
- name：以字符串形式导出名称
- address：作为NativePointer的绝对地址

#### enumerateSymbols()
枚举模块的符号，返回一个包含以下属性的对象数组:
- isGlobal: 指明符号是否全局可见的布尔值
- type:字符串，类型 下列字符串其中一个 [unknown,section,undefined (Mach-O),absolute (Mach-O),absolute (Mach-O),indirect (Mach-O),indirect (Mach-O),function (ELF),file (ELF),common (ELF),tls (ELF)]
- section:  如果存在，是一个包含以下内容的对象:
- - id:字符串，包含区段索引、区段名称（如果适用）和区段名称 - 与r2的区段ID格式相同
- - protection:像在Process.enumerateRanges()中的保护。
- name：字符串形式的符号名称
- address：作为NativePointer的绝对地址
- size：如果存在，一个指定符号大小的数字，以字节为单位。

>**enumerateSymbols()只在i/macOS和基于Linux的操作系统上可用。**
> 
> 我们也很愿意在其他平台上支持这个功能，所以如果你觉得这个功能很有用并且愿意帮忙，请联系我们。你可能也会发现DebugSymbol API已经足够，这取决于你的使用情况。

#### enumerateRanges(protection)

就像Process.enumerateRanges一样，只是它的范围是模块。

#### findExportByName(exportName), getExportByName(exportName)

返回名为exportName的出口的绝对地址。如果找不到这样的出口，find-prefixed函数会返回null，而get-prefixed函数会抛出一个异常。


#### Module.load(path)

从文件系统路径加载指定的模块并返回一个模块对象。如果指定的模块不能被加载，则抛出一个异常。

#### Module.ensureInitialized(name)

确保指定模块的初始化器已被运行。这在早期工具化过程中是很重要的，即在进程生命周期的早期运行的代码，能够安全地与API进行交互。
一个这样的用例是与特定模块提供的`ObjC`类进行交互。

#### Module.findBaseAddress(name), Module.getBaseAddress(name)

返回名称模块的基本地址。如果找不到这样的模块，find-prefixed函数返回null，而get-prefixed函数会抛出一个异常。

#### Module.findExportByName(moduleName|null, exportName), Module.getExportByName(moduleName|null, exportName)

返回`moduleName`中名为exportName的出口的绝对地址。如果模块不知道，你可以传递null而不是它的名字，但这可能是一个昂贵的搜索，应该避免。
如果找不到这样的模块或出口，find-prefixed函数会返回null，而get-prefixed函数会抛出一个异常。